Hola Hola a todos Bueno en lo que van
llegando nuestros grandes invitados para
esta entrevista de negocio con Elena
cardoni Pitt Vargas yo quise conectar un
poquito antes para explicarle cómo va a
ser todo esto va a ser cien por ciento
en inglés así que bueno si alguno de
ustedes en la sala es full bilingüe o
tiene un dominio muy bueno del inglés Me
encantaría luego que me van de por
Instagram Mira Vilma podías haber
mejorado esto lo otro vale porque a mí
me encanta poder aprender Y la verdad es
que el inglés es mi Tercer idioma Así
que yo voy a hacer lo mejor que puedo
tuve que cambiar las preguntas sabes a
lo más básico posible para evitar
equivocarme porque bueno los nervios a
veces son un poquito como que
traicioneros no así que sí Bueno si ves
esto también en la repetición que sepas
Mira ya se están aquí conectando el
equipo que sepas que vamos a mandar un
resumen en español pero toda la
entrevista la tengo que hacer en inglés
porque Pitt Vargas y Elena cardón solo
hablan inglés así que bueno disfrutemos
muchos llénele todo el chat
a Elena y a Pit Para que vean que somos
en la comunidad y todo lo que podemos
hacer vale ya se van a ir conectando las
personas Ay Dios mío qué ilusión Ay qué
emoción Qué emoción Hola Hola a todos
Hola sé que ya están aquí Así que estoy
esperando que más gente se conecte vamos
vamos con todo quiero ese chat On Fire
Sabes Quiero el chat totalmente On Fire
vale para que lo podamos tener me
encanta el teléfono rojo a mí también
como que bien divertido quise hacer como
que un set up diferente para poderlo
tener qué orgullo que te tengamos No yo
estoy súper honrada de de que estar con
todos vosotros y que
estamos aquí juntos aprendiendo no
porque al final una de las cosas yo
siempre la doy este truco de negocios de
verdad cuando ustedes te admiren a
alguien escuchen las entrevistas porque
la gente cuando le hacen entrevista
suelta cosas que ni en libros ni en
programas suele soltar y es por quién le
hace la pregunta cómo se le hace yo he
preparado unas preguntas el espacio no
es muy largo porque el tiempo de ellos
es súper súper ocupado Pero bueno
Prepárense como para unos cuarenta
cuarenta y cinco minutos que los vamos a
tener dice Luis Tengo que aprender
inglés bueno Esto es una práctica sabes
o sea Mientras más afines el oído mejor
esto tiene que ver como con Netflix
sabes esto es como como una serie de
Netflix escuchamos en inglés Vale
entonces se nos va abriendo el oído No
todo lo tienen que entender
perfectamente pero al final es quedarnos
con las ideas y de verdad espero que
tengan libreta papel notas todo para que
estén preparados
saludos de República Dominicana
[Música]
Ah no sabía Pedro Muchas gracias Me
alegra Ese fue el color que yo decidí
elegir hoy de todos los outfits estamos
listos Yo también si saben inglés
ustedes si no les importa escribir
pongan en inglés y si no lo ponen en
español y yo les voy a leer algunos
comentarios la de España Argentina me
encanta mi lección del día es esta
entrevista Ay yo también o sea me
encanta yo estoy como que la tendré que
escuchar después sabes para poder seguir
aprendiendo pero estoy como que muy muy
ilusionado con todo esto así que vamos a
ver ya las personas están conectando
Fabulosos a ver aquí como lo tenemos
España Barcelona que feliz yo también
estoy muy feliz Sandra con esto es una
oportunidad increíble Pitt me escribió
el otro día para ofrecérmelo Y yo le
dije qué no lo puedo creer con vuestra
agenda tan ocupada y que hagáis esto y
yo dije Vamos arriba nos vamos a
enfrentar a todo esto y sé que hay
muchas personas también que ahora están
Pues en su trabajo o saliendo de su
trabajo y lo van a ver también en
diferido si lo ves En diferido pues
igualmente mándanos comentarios
etiqueten vamos a poner ahí las redes
sociales de Pitt Vargas y de Elena
cardón las para que lo tengan vale Y así
no no haya fallo y los puedan etiquetar
suban todo eso en las redes sociales
ellos le va a hacer mucha ilusión y una
de las Mentes que yo tengo es que vean
lo lo grande que somos nosotros y la sed
de conocimiento que tiene el mercado
hispano vale en temas de negocio
emprendimiento mercadeo comunicación y
todo esto
estoy listo desde Venezuela estoy aquí
desde Argentina Panamá Colombia Oh aquí
están todos los países del Mundo yo creo
que hablan español yo creo que los
Tenemos aquí
Mary Qué bueno excelente perfecto para
que los tengamos ahí y los puedan
etiquetar en instagram a mí me pueden
etiquetar pero si no también yo yo feliz
Ya ustedes son de la comunidad para
poderlo tener
bien Peter Elena están listos
Hola
yo no escucho
los audífonos A lo mejor para escuchar
porque él no está desactivada pero no
Hola
vamos a ver si los escuchos
no no se oye
Okay está bien Todavía parece que no
están
vamos a ver
ya le estoy escribiendo al equipo vale
de ello
Vilma ya me quitaron el silencio pero no
se muestra el video Okay te puedo
escuchar
sí no puedes verme aún no todavía no
Así que Hola Ahí vamos eso es Sí hola
Pet Hola Ahí está Elena sí
me puedes ver ahora
sí aquí estamos todos qué genial estar
todos aquí
Cómo están chicos bien maravilloso estoy
muy muy contenta ahora que estamos
contigo
Yo también yo también mi comunidad está
muy emocionada por esta entrevista de
negocios estoy tratando de conectar mi
airpod
Alguien me puede ayudar No no sé por qué
no funcionan Me puedes dar otros Okay
tengo unas preguntas y sé que es su
tiempo es muy importante Así que cómo
les está yendo con este reto irrompible
sé que han estado ocupados en los
últimos días muy ocupado le dije a Elena
ayer que ella fue como una Rockstar en
eso y las personas estaban como locas
así que me alegro que pueda estar
Enfrente de tu comunidad hoy sí yo
también están muy emocionados y también
lo están por ti Pitt porque estuve
hablando de ti con la comunidad Así que
empecemos Ok bien Ahora tengo mi airpods
está bien si empezamos contigo
absolutamente
Peters un caballero siempre Deja las
damas primero Así es
bien mi primera pregunta es siempre
igual para gente como tú
quién es Elena cardón
esa es una pregunta cargada Elena
cardone es una mujer de New Orleans
Luisiana en realidad nací en Madrid
España Pero simplemente soy una mujer de
New Orleans Luisiana nunca fui a la
universidad no se supone que viva la
vida que estoy viviendo hoy sin embargo
de alguna manera me junté con la gente
correcta con la información correcta y
fui capaz de cambiar mi vida para tener
esta vida que tengo ahora y porque lo
estoy haciendo ahora me siento obligada
de compartir lo que hice para que todas
las otras elenas que están allá afuera
que se supone que no deban tener éxito
tengan una oportunidad y una chance Wow
espera Déjame volver un poco Madrid de
España
Si nací en Madrid España como una
Ciudadana de Estados Unidos en suelo
español y me fui desafortunadamente
cuando tenía un año y como mis padres
eran estadounidenses cuando volví a
Estados Unidos no escuché el lenguaje ni
lo aprendí ahora uso duolingo la
aplicación para aprender idiomas lo usé
como no sé 700 días y todavía me siento
como una total novata Pero puedes decir
algo en español para mi comunidad Dios
dime dime qué decirles es muy vergonzoso
tengo miedo no le tengo miedo a la
comunidad española porque mi acento es
muy malo es de estar aquí
yo estoy feliz aquí
eso fue asombroso Gracias
Eso fue perfecto No te preocupes
es no sé cómo hacer una oración correcta
solo hablo palabras en las junto y
mira el chat está encendido están
felices por eso Gracias bien siempre
dice que eres una visionaria
cuál es tu visión para el año 2023
mi visión para este año es conocer más
personas tener más impacto colaborando
con más comunidades globales que las que
hemos colaborado antes por lo que estoy
muy honrada de poder estar aquí hoy
poder estar frente a tu comunidad y que
me des tu confianza para eso eso es lo
que busco para este año transmitir a
nuestro propósito y misión a más
personas globalmente Okay eso es genial
tengo otra pregunta has estado haciendo
mucho para los negocios
hay algo que te enorgullezca que hiciste
en el pasado
de nuestros negocios Sí sí lo hay es una
larga historia así que lo voy a intentar
resumir muy bien la mayor cosa que me
hizo sentir
orgullosa vino cuando estaba en un mal
momento en la vida Cuando casi fallé
estaba como como dijiste me conocen como
la visionaria colaboro y junto a
personas y puedo ver cosas y tuve esta
oportunidad por la cual estuve muy
emocionada y metía Grand Cherry y a toda
la organización en esta misión que
terminó siendo un fracaso muy grande fue
la primera vez que dije hagámoslo algo
que no funcionó estaba muy avergonzada
humillada me volví introvertida quería
rendirme y renunciar estaba enojada
sentí que nos trataron de una forma
injusta surgió una denuncia de eso todo
salió bien al final pero fue un golpe
grande hacia mí mi ego mi inteligencia
mi propósito pasé de querer venganza y
estar a mano incluso de desear cosas
malas a ese otro grupo en vez de eso
decidí florecer y prosperar y
ahí ahí fue cuando empecé a preguntar
cómo podíamos
transformar esta experiencia negativa en
una positiva y ahí fue cuando tuve la
idea grande vemos ser globales
necesitamos tener programas de licencia
para que la gente transmite el mensaje
de manera global necesitamos hacer que
nos conozcan más dejemos participar a
todas las demás pequeñas personas
en nuestro cardón capital que son
nuestras propiedades multifamiliares
dejémoslo participar y así pueden ganar
dinero y tener éxito financiero hagamos
más no menos Y eso eso hizo expandir
nuestro imperio diez veces aparte de eso
estoy orgullosa porque generamos mucho
bien y eso fue lo que me salvó convertir
el odio y el veneno y la toxicidad que
vivían dentro de mí en algo tan hermoso
que puedes ayudar a tanta gente y ahora
no tengo Malas intenciones hacia el otro
grupo Les deseo paz y éxito porque yo
tengo paz y éxito esa experiencia me dio
mucho orgullo poder haber generado algo
completamente opuesto me pudo haber
parado y herido Si me hubiera rendido
ahí Gracias por compartir esto conmigo y
toda la comunidad
y la próxima pregunta
Vilma voy a voy a presumir un poco de
Elena sobre algo que la vía hacer algo
que probablemente ella no se da mucho
crédito pero creo que creo que Elena una
de las cosas más mágicas que hizo por la
organización tnex es que ellas se puso
enfrente tomó el poder por los últimos
años lo que por cierto ha traído a más
mujeres y necesitamos más mujeres
adineradas en este mundo y esta es la
cosa Grant él lo sabe Y seguramente lo
mencione después Grant puede ser
percibido como polarizante o si no lo
conoces te preguntas Quién es este tipo
puedo confiar en este tipo cuando mires
detrás de la cortina dejaré que Elena te
diga lo que el origen de este nombre
significa más tarde
y lo que puede pasar es que
y creo que
el creo que el ratio era de entre 85
a 15% hombres a mujeres en la comunidad
o probablemente así era en el pasado
Pero eso empezó a cambiar y si le echas
un vistazo al América challenge creo que
no es no es 50/50 pero no está muy lejos
de eso de 50 a 50 y creo que una gran
parte de eso que Elena trajo al negocio
es quien ella es porque ella y grande
están locamente enamorados es increíble
ver su matrimonio y si somos muy
honestos son Realmente diferentes hay
muchas similitudes pero también hay
muchas diferencias como sabes y Y esa es
la belleza de todo eso creo que una de
las fortalezas que trajo para volver a
tu pregunta es que debido a quien Ella
es más mujeres están involucradas debido
a Elena tengo que ser honesta le puse me
gusta a una publicación en diciembre del
año pasado para invitar al reto con
Grant y Fue genial y ahora escucho la
historia que grabé contigo y fue una
locura estaba como
Elena me consiguió más pistas que gran
cartón
estaba tan feliz incluso tengo la
captura de pantalla después se la
muestro porque estaba tan orgullosa que
todas las mujeres que estamos en esto
juntas y sabemos que debemos ser más en
el frente no solo en la retaguardia Así
que gracias Pitt por esto porque es
verdad la razón por la que los voy a
apoyar es la familia Todos los negocios
y porque tú formas parte de ello Elena y
me siento muy no sé como decirlo en
inglés me siento muy cómoda de que este
es involucrada porque no es solo sobre
Grand Es sobre todos ustedes juntos Sí
gracias claro
Elena eres una gran líder una esposa
orgullosa
estuve contigo en Bahamas en tu oficina
y vi la forma en que miras a gran todo
el tiempo estás muy orgullosa también
eres una mamá fantástica te vi en
Bahamas como te despedías de tus hijas y
era asombroso como priorizas tu tiempo
porque estás trabajando pero también
eres una esposa una madre una líder Cómo
lo haces
pongo a todos en la misma página que
está a nuestro alrededor todos estamos
en la misma página los niños están en la
misma página grande está en la misma
página todos estamos trabajando en hacer
una diferencia para mejor así que los
niños entienden cuando no puedo estar
con ellos porque estoy haciendo un
proyecto del trabajo Ellos están
participando al no ser un problema para
para mí y así puedo estar libre de
distracciones para ayudar a alguien más
Y de esa manera Ellos están ayudando a
otra persona de manera indirecta
ayudándome amigo a Grand Esa es la forma
en la que contribuyen contigo sin que te
des cuenta de que te están ayudando eso
es lo que llamamos detrás de escena y
soy una maestra detrás de escena Hubo un
tiempo donde tengo que mirar y reconocer
cuando les pido mucho cuando los
descuido mucho por invertir mucho tiempo
en el negocio y el negocio tiene que
entender que mi propósito más grande es
ser una madre Creo que es la posición
más grande del planeta las mujeres son
responsables de la creación y
continuación de la civilización
entiendes qué tan importante es eso
criar un miembro
productivo y contributivo de la sociedad
Ese es mi rol número uno así que yo y el
negocio tiene que entender cuando tengo
que hacer un sacrificio al no estar
presente porque tengo que hacerme tiempo
para estar con mi familia y mis hijos
porque es más importante para mí ahora
porque entiendo sobre imperios e
imperios crecientes tengo una persona
que me puede cubrir la posición y
representarme en el negocio para que no
se frene o se pare mientras tengo que
estar con mis hijos así lo balanceo todo
las personas no me cuestan dinero sino
que añaden valor a mi vida me dan tiempo
Así que cuando tengo que alquilar para
tener más tiempo eso es muy Preciado
para mí por lo que entiendo sobre la
expansión y tener que tener personas en
el Imperio para que todos podamos hacer
lo que queremos hacer con ese tiempo
limitado que tenemos
Qué hay sobre la culpa porque a veces no
importa si es un esposo o esposa somos
padres
si tengo esa culpa también tengo una
hija Adolescente y puedo
malinterpretar sus cambios de humor
hormonales y sus fases y pienso oh Dios
no hice suficiente soy esto Soy aquello
siento la culpa es normal Solo tengo que
validar lo bueno y lo correcto que hice
y reforzarlo
ignorar las pérdidas o todas las veces
que no hice algo bien corrígelo en el
futuro pero no puedo cambiar eso solo
puedo intentar ser mejor en el futuro Un
día a la vez solo operó a pesar de tener
la culpa es como que Europa está
presente pero no es quien soy soy un ser
espiritual teniendo un sentimiento de
culpa que va a pasar voy a estar feliz
voy a estar triste voy a tener lo que
sea pero son sentimientos que tengo pero
que no me hacen quién soy Quién soy en
el núcleo es un ser espiritual que
quiere hacer una diferencia que quiere
ayudar a las personas que quiere ser la
mejor madre esas son mis intenciones no
estoy tratando de destruir o arruinar a
mis hijos Así que cuando entiendes de
verdad quién eres y qué estás tratando
de hacer en la vida te puedes perdonar e
intentar ser mejor cada día no es fácil
ser una madre no no hay un libro de
entrenamiento sobre Cómo ser una buena
madre aunque sí tomé un par de cursos
sobre cómo criar niños y preadolescentes
pero es Es difícil es como cualquier
otro trabajo no va a ser todo perfecto
tienes que aprender crecer expandirte
ajustarse No no estoy esperando
perfección en esta vida solo trato cada
día de ser una mejor persona hoy de lo
que fui ayer y así Así es como lirio con
la culpa
Gracias por compartir eso Elena tengo
una pregunta ya que estás rodeada de
muchos emprendedores y mucha gente por
qué piensas que algunos tienen éxito y
otros no pienso que algunos tienen éxito
y otros no porque no están conectados
con su propósito están probablemente
rodeados de personas normales que no se
les enseñó a pensar en grande Buscar
grandeza o soñar en grande y quieren
impedir que esa persona haga más así que
le dicen que te pasa frena un poco para
relájate nos estás haciendo ver mal a
todos por llegar temprano al trabajo y
quedarte más tiempo las personas no
quieren confrontar lo que no están
dispuestos a hacer no les gusta tener
personas excepcionales alrededor
prefieren bajar a la persona excepcional
a su nivel para sentirse bien consigo
mismo si eres una persona excepcional
rodeada de un Pantano de personas
ancladas a ti tratando de llevarte abajo
y ocultarte después de un tiempo es
probable que te rindas por estar tan
exhausto tratando tan fuerte de escapar
pero al estar retenido Simplemente te
rindes Y dices voy a ser uno de ellos
porque es más fácil y puedo tener mi fin
de semana de barbacoa con cerveza y
hablar de que la vida es injusta
perciben que eso se vuelve más fácil que
lo que tomas ser exitoso cuando en
realidad es exactamente lo opuesto a la
verdad es más difícil mantenerte pequeño
porque tienes sueños grandes y para
convencerte de no seguir esos sueños
toma más energía que seguir tus sueños
si tiene sentido Gracias por esta
respuesta la próxima es
como gran compartió el primer día para
este reto irrompible su mentalidad sobre
el dinero
cuál es tu mentalidad Y por qué piensas
que es tan importante este año tener una
buena mentalidad sobre el dinero Bueno
busqué en la palabra riqueza en el
diccionario y el origen de la palabra
well's viene de la palabra bien well y
saludable helphie cuando fusionas la
palabra Welly viene de bien y saludable
es la derivación de la palabra Esto no
es un invento mío viene de Buscar en el
diccionario El origen de la palabra Así
que originalmente la palabra riqueza
viene de que estabas bien y realmente
saludable Y de alguna manera se
distorsionó y la información incorrecta
contaminó a la palabra riqueza para
significar algo malo o para distorsionar
tu mentalidad sobre la riqueza no
deberías tener no deberías quererla no
deberías discutirla no deberías hablar
de ella todo eso no es estar bien y no
es saludable mi mentalidad sobre el
dinero es que es tu responsabilidad de
estar bien y saludable no solo por ti
sino por tu familia por tu comunidad es
una cosa buena mi mentalidad cambió
completamente sobre el dinero y la
riqueza Porque alguien debería tenerla
ya que si tienes una riqueza abundante
puedes aguantar un golpe una demanda o
un colapso económico puedes aguantar que
alguien de tu familia se enferme o quede
incapacitado puedes aguantar golpes
cuando tienes grandes cantidades de
riqueza pero no solo riqueza es Cuánta
abundancia puedes tener y gente y
recursos y valentía y voluntad de hacer
lo que se necesita y ética y tus Morales
en la vida mientras Mientras más tienes
menos te pueden sacar porque Por qué es
tan importante porque nosotros las
personas pequeñas tú y yo no que lo
seamos Pero eso nos hicieron pensar
fuimos condicionados a pensar que
debemos ser pequeños pensar en pequeño y
somos pequeños pero somos normales y te
hacen pensar que está todo bien hasta
que no lo está hasta que un colapso
económico pasa hasta que alguien pierde
su trabajo hasta que alguien te demanda
hasta que las finanzas se vuelven un
problema y terminas divorciándote no se
puede sostener por lo que nos hicieron
creer que debemos ser normales y estar
contentos con lo que tenemos porque
quieres más porque siempre intentas
tener más
eres ambicioso la realidad es que las
personas que viven normal se balancean
entre estar bien o desaparecer en un
instante es por eso que este año debes
Volverte irrompible estamos bajo una
amenaza un colapso económico ahora mismo
estamos bajo amenaza de nuevo por qué no
prepararse prepárate para el futuro
sobre cómo Volverte irrompible como
girar como conseguir la información
correcta para poder protegerte a ti y a
tu familia preferiría estar preparada
para una guerra donde estoy esperando a
100.000 tropas y solo se presentan 5000
estoy preparada y lo aguanto prefiero
mucho más eso que hacer lo normal y
estar preparado para 500 tropas y que
cinco o Diez mil se presenten eso es
normal entiendes la mentalidad de la
abundancia prefiero estar sobre
preparado estar
esto a tomar el peor caso posible
ponerme a mí misma en una esquina y
hacerme irrompible y estar preparado
para lo peor si no pasa Estoy más
adelantado para hacer más exitoso cuando
las cosas cuando las cosas vuelvan a la
normalidad en el mercado
wow wow Muchas gracias el chat está en
llamas dicen que concuerdan contigo y
Wendy dice que desde el reto irrompible
su Mentalidad está creciendo Y piensa en
grande Así que gracias
mi última pregunta para ti es algo de lo
que estaba hablando con mi comunidad
está claro que tu Grand y todo el equipo
que está detrás están trabajando en una
misión está claro que esto es más que
hacer dinero esto se trata de ayudarnos
y ayudar a los demás Así que te quiero
preguntar por qué qué para ti grande y
todo el equipo nosotros los
emprendedores son tu máxima prioridad o
una de las mayores este año
porque creo que son los emprendedores
los que van a cambiar el planeta los que
van a ser una diferencia para mejor son
los emprendedores son ustedes los que
tienen el valor ustedes tienen la
audacia de ir tras esa cosa llamada
grandeza el mundo no está establecido
para hacerlo fácil para ti sin embargo
de alguna manera seguiste persistiendo Y
persiguiendo tus sueños creyendo en
nosotros esas son las personas que van a
realizar cambios en el planeta no son
los políticos que están comprados por
Big farmway quien sea no van a ser ellos
vamos a hacer nosotros los que tenemos
el valor para pararnos y pelear por
nuestras finanzas nuestras familias
nuestro derecho de estar en relaciones
nuestro derecho a la religión nuestro
derecho a tener una vida mejor donde
podamos florecer y prosperar por eso es
tan vital que vayamos hacia nuestra
comunidad que piensa de nosotros los
emprendedores del mundo que son lo
suficientemente Audaces para realizar un
cambio verdadero
Wow Muchas gracias Elena por este tiempo
maravilloso tengo tengo que volver a
escuchar esta entrevista después porque
estaba tan enfocada en intentar tener
las mejores preguntas para ti pero
muchas gracias creo que mi comunidad
ahora entiende porque te quiero tanto y
por qué amo esta proximidad de estar
contigo cada vez que tengo una
oportunidad Así que muchas gracias No sé
si te quedarás porque también tengo unas
preguntas para Pit O te quieres ir
Déjame ver me puedo quedar unos 15
minutos más que se quede sí voy a voy a
hacerle una pregunta cuando termines
conmigo Vilma
ok Estoy lista para eso
Pitt conoces la primera pregunta va a
ser la misma para todos en mi comunidad
en mis entrevistas Quién es Pitt Vargas
sí
solo para que lo sepas y tú lo sabes
Vilma de hecho mi nombre real es Pedro
Vargas y soy y soy el tercero vengo de
una abuela abuelo que nació en España y
una abuela que no una abuela que nació
en España y un abuelo que nació en
México entonces
ocho hijos Mi padre es uno de ocho hijos
hablo español fluido y por desgracia mi
mamá es una
gringa o cómo le dicen a ustedes no sé
si esa es la palabra indicada y todo lo
que hicieron fue hablarme en inglés
cuando crecí Así que necesito conseguir
esa aplicación que Lena menciona Pitt
Vargas es un esposo comprometido aquí
hace 20 años es un padre comprometido
aquí mía Emma y sheldo Pitt Vargas es un
socio comprometido a la gente como los
cardón que están en mi vida pid Vargas
es un dueño de dueño de negocios
comprometido
pib Vargas está comprometido a sus
clientes bid Vargas está comprometido a
las caridades y a las causas que ama
cuando pid Vargas se encuentra algo que
significa algo para él se compromete de
manera extrema a ello eso es lo que soy
y me encanta la vida recién vuelvo de
Miami estuve nueve días allí es el viaje
más largo que tuve separado de mi
familia este año y amé cada momento
estuve con Elena una hora ayer y me
encantó cada momento estoy muy feliz de
estar de vuelta en casa y terminar estos
últimos dos días del challenge desde mi
casa Así que creará un tipo de energía y
poder diferente para mí tuve uno en
Miami pero ahora que estoy en mi casa
tengo uno diferente Es como un
rejuvenecimiento no sé cómo explicarlo
pero fue tan divertido estar allá y
ahora pienso en finalizar esto con todo
Muchas gracias
puedes compartir con nosotros Porque sé
la historia pero mi comunidad no la sabe
por qué estás tan involucrado con la
familia cartón puedes empezar con eso
les diré lo que pasó detrás de escena y
Elena ni siquiera sabe todo esto pero
detrás de escena es en 2018 uno de mis
amigos me manda un mensaje y dije Hey
Russell brunson acabo de hacer tres
millones de dólares en el escenario de
Grand cardón yo estaba como qué estás
bromeando conmigo nadie tiene fans
delirantes Como esos nunca escuché de
eso y estaba como Sí pero crean no me
conoce y Elena no me conoce tampoco y
todo lo que hacen es contratar a gente
conocida para hablar en la groud con
cómo lo voy a resolver muchas veces para
captar la atención el error que comete
la gente es ir directamente con la gente
principal pero no tienes que ir
directamente con ellos puedes ir con las
manos derechas o con las personas en las
que ellos confían entonces Entonces como
todo el mundo quiere la atención de
Grant voy a ir a buscar la atención de
Jared en Cherry sabes eso y así lo mismo
pasa conmigo mucha gente quiere mi
atención acabamos de tener un orador en
un evento que hice en scotts y la única
razón por la que es de orador estaba
allí fue porque mi esposa me dijo que lo
contratara un hombre que se llama Bob
gob que escribió un libro que se llama
Love 2 ella se conmovió tanto por ese
libro que me dijo que lo consiguiera
como orador muchas veces queremos la
atención de la persona principal y
tienen muchas personas en su vida en las
que confían así que fue un momento de
enseñanza para todos fui con Jared
conseguí una reunión con Grant gran sabe
esto y y de hecho este no fue el caso
con Elena desde el día 1 me enamoré de
la persona que es Elena porque hay algo
sobre la personalidad su personalidad es
parecida a la mía Pero Grant sabe que
tuve su atención hablé en su escenario
en el 2019 un año después puse la
intención desde
mi amigo Dave worksworth me mandó un
mensaje dije voy a estar en ese
escenario el próximo año y dio la
casualidad de que fue el estadio Miami
Marlon y lo conseguí si miras la lista
de invitados yo era la única
persona que nadie conocería lo sé porque
mi papá mis tíos estaban allí mi esposa
estaba allí donde sea que iban La
pregunta era Quién es este Pitt Vargas
eso es lo que constantemente decían Así
que tuve la oportunidad de hacer varios
millones de dólares y ver Muchos
clientes entrar a mi ecosistema y gran
dijo qué vamos a hacer ahora vamos a
asociarnos y yo no lo sé no estaba
seguro sobre este tipo que presume sus
aviones sus relojes sus autos y todas
sus cosas dije esto en nuestro evento de
sociedad yo tuve Mira qué tan
comprometido estoy como socio que nunca
diría esto sin el permiso de Grant le
pregunté si estaba bien con que les
cuente a los socios cómo me sentí
realmente sobre él porque nunca quise
ser irrespetuoso o algo así y Grand me
dijo sí es importante que la gente lo
sepa porque probablemente son como tú
tienen Esa similitudes sí así que yo no
estaba seguro y me dijo seamos socios
hagamos algo y yo bueno hagamos algo así
que hice algo fácil le puse una licencia
a nuestro contenido por 4 años
por cuatro años y fue algo fácil No era
una sociedad profunda seguíamos
conectados Él hizo un montón yo hice un
montón fue un buen escenario lo que
experimenté en esos cuatro años Fue un
cambio radical
vi a un hombre que ama a su esposa vi a
un hombre que ama a sus hijas incluso yo
recuerdo haber estado en oficinas donde
los padres callaban a sus hijos y les
decían que se fueran y recuerdo estar en
su oficina múltiples veces cuando sus
hijas entraban y se iban de un lado a
otro y eso no importaba y él no estaba
haciendo eso para aparentar en mis otras
experiencias los padres los callaban les
decían Estoy en una reunión Déjenme solo
y me di cuenta de que Grant no callaba a
sus hijas estoy seguro de que hubo
ocasiones donde se descontrolaban y
Elena y Grant chicas por favor cálmense
pero ellos no las callan porque quieren
que sus poses sean escuchadas en el
mundo quiere saber por qué no decimos
nuestra verdad y nuestro mensaje porque
nos callaron cuando éramos niños y nos
dijeron que silencio aprendí eso de
Grant y Elena vi a un hombre que era tan
poderoso que francamente podía ser
polarizante en el escenario delantero
pero Detrás del escenario hace tres días
me dijo Pit Sabes Te amo y yo estaba wow
wow wow de dónde salió todo esto eso
salió de la nada y Y esa es la cosa
Sabes vi a alguien que hizo lo que dijo
pero él negocia duro no me malentiendan
pero una vez que el negocio está hecho
él hace lo que dice nunca de hecho nunca
me faltó un pago nunca me dijo Oh te
estoy pagando todos estos millones nada
nada en esos cuatro años la otra cosa
que vi
fue que Su riqueza más grande creció en
los últimos cuatro años desde 2019 a
2023 fue el mejor crecimiento de Su
riqueza tomas esos cuatro años y no hay
otros cuatro años de su vida donde Su
riqueza haya crecido más que eso creo
que gran dijo que creía que valían 100 a
200 millones de dólares Hace 4 años vale
en un billón de dólares hoy en día es
muy importante porque diré algo sobre
eso después la otra cosa que vi son
todos los lugares donde puso este
sistema con todas las compañías y se
volvían oro pero para mí los negocios no
lo son todo los negocios hacer dinero no
es algo difícil Esa es la parte fácil
amar a tu familia que se muestre en su
salud hacer todas las áreas de las que
Elena predica en el escenario y comparte
mensajes poderosos ese nivel de
comprensión es lo que importa y en esos
cuatro años vi esa comprensión y fue
bastante hermoso para mí así que cuando
me pidió que fuésemos socios me dijo que
dejáramos de las licencias seamos socios
o solo seamos amigos y le dije Bueno
hagámoslo nos volvimos socios en el 2023
lo recuerdo porque Elena me llamó al día
siguiente ella sabía que el papeleo fue
firmado y todo lo que les puedo decir es
que Grant les cuenta poco pero si van a
detrás de escena y le preguntan a Elena
y Jerry Quién es el que empujó a Grand
hacer este evento por un año y 18 meses
es de este tipo de aquí lo he estado
empujando le mandé mensajes y me decía
Ok lo haremos algún día pero lo que
cambió las cosas para mí fue verlo usar
este sistema que usó en 2019 cuando
estaba asustado por su familia pero que
sabía un sistema que funcionaba y no
Solo lo usó en 2019 y se usó en 2020 lo
está usando en sus 16 compañías Se le
ofrece a miles de sus clientes y
funciona y para mí estoy como gran
tenemos que llevarle esto al mundo
porque funcionó en nuestra compañía en
la que nos asociamos filman números
reales creo que esta compañía estaba
siendo dos millones el año anterior el
último año hizo 8 millones y este año
hará 19 millones Esa es la proyección
Esa es la proyección de la pequeña
compañía en la que nos asociamos Y ese
es el sistema Por qué digo que Su
riqueza fue creada en su mayoría en los
últimos cuatro años porque Grant no ha
diseñado un nuevo programa digital en
los últimos cuatro años Así que si crees
que hay un momento de involucrarse con
el programa no crees que el que él acaba
de crear después de no crear nada por 4
años qué piensas que aprendió en los
últimos cuatro años que pasará de 100
millones a un billón Ese es el poder y
esa es la razón por la que estoy tan
cerca los considero amigos no son solo
socios de negocios son mis amigos son
amigos nunca compartí esto antes Elena o
Pitt pero hace dos estaba no sé hablando
con mi esposo y le dije que
necesitaba estar con Elena y Grant y
después me invitaste por primera vez a
una pequeña mente maestra y yo estaba
como no puedo creerlo hace un mes tenía
la necesidad de estar con ellos y no
sabía cómo pero después tú me invitaste
Así que tú eres la razón por la que pude
pasar mucho tiempo con Elena Grant y
todo el equipo y ser parte de esto Así
que gracias Pit realmente eres un
conector gracias Sí ese día fue hermoso
hay que darte mucho crédito invité a un
grupo de personas a la oficina invité a
miles de personas y Grant no sabía que
estaba haciendo esto Elena probablemente
a este día no lo sabía Así es como te
presentas a tus socios y puedo contarte
muchas historias de cómo Elena se
presentaba al igual que Grant entonces
hice ese pequeño plan en la oficina de
los cardón antes de que esa noche
Ellos tenían una gala de Caridad de la
fundación de los cardón Y fui a la
oficina lo más temprano que pude y dije
que podía juntar mucho dinero y
recaudamos miles de dólares Vilma dio
una donación muy generosa ese día en la
oficina fue algo hermoso Y después nos
fuimos a la gala esa noche o fue el día
siguiente la verdad la gala esa noche y
Elena Se fue antes porque se tenía que
preparar Sí fuimos a la gala esa noche
Así que muchas gracias Vilma por tu
contribución por supuesto Recuerdo
cuando estaba en un bote con Elena y me
dijo algo sobre mi vestido y le dije que
tenía que impresionarlos para que me
recuerden
sí compartió y dije estoy trabajando
contigo y con Jared Así que sabían que
era de fiar y que quería ayudar
estabas hablando sobre el sistema
podemos hablar del sistema porque
dijiste que primero estaban con las
licencias después Se volvieron socios e
instalaste el sistema y ahora tu negocio
está creciendo creo que todos en mi
comunidad Necesitamos saber sobre el
sistema estás dando unas oportunidades
geniales con el entrenamiento puedes
hablar de esto así la gente puede formar
parte
sí la pieza del sistema que vi lo que
hizo Grant en mi negocio que me hizo
querer ir a gritarlo desde los techos me
ayudó a ver el dinero de otra forma
Hay tantas
mentalidades sobre la escasez de dinero
y la y las maneras de pensar sobre el
dinero que son incorrectas te quiero
decir Vilma que creciendo en una sabes
una familia hispana recuerdo todas las
cosas que mi abuela decía como un
centavo ahorrado es un centavo o ganado
cosas como asegúrate de ser dueño de una
casa ten mucho cuidado con toda esta
gente rica me decían todas estas cosas y
yo quedé programado para pensarlas al
igual que mi iglesia tenían una
mentalidad de escasez ahora soy el
hombre de mi iglesia que los ayuda a
pensar sobre el dinero en una forma
poderosa en una forma empoderadora y
ahora puedo ayudar y servir a esas cosas
que me rompan el corazón Así que creo
que el superpoder de Grant es pensar en
el dinero y y Yo conseguí esto de de él
yo esta descarga de información en mí
viene de su manera de pensar en el
dinero
creo que muchos emprendedores tienen una
los emprendedores muchos tienen una
mentalidad de pobreza que es mentalidad
de pobreza ellos gastan dinero digo
gastan tiempo para ahorrar dinero y yo
pienso si te quieres volver a un
emprendedor que posea una mentalidad de
riqueza Tienes que empezar a gastar
dinero para ahorrar tiempo
ese es uno de los mejores regalos que
Grant me ayudó a entender hicimos esta
gran charla este año y Elena tienes que
ver el video te lo voy a mandar
directamente es increíble lo conseguí
ayer el video de tres minutos lo
llevaremos a la televisión un tipo dijo
que no creo que esto pertenezca a la
televisión y ahora nos manda mensajes a
diario y dice que este va a ser el mejor
programa de televisión que ha existido
su mentalidad cambió pero tenemos que
gastar dinero para poder hacer eso y
luego ganaremos dinero
Así es como Grant lo hace no íbamos a
ganar dinero instantáneamente pero
haremos bastante dinero es la forma en
la que piensas sobre el dinero es
diferente que la mayoría de los
emprendedores tenemos un sistema
apretado y escaso de creencias erróneas
la segunda cosa que él me ayudó a
comprender fue el marketing chicos la
mayoría de ustedes que escuchan ahora
quizás tengan una o dos fuentes de
tráfico que son las formas en las que
las personas llegan a tu negocio Grant
en este momento
a las 10:42 a.m en mi hora tiene docenas
de fuentes de tráfico trabajando para él
justo ahora y él no está haciendo nada
con ellas no hace nada él ahora está en
Las Vegas o Atlanta o en algún lugar
ahora no tiene que hacer nada tiene
todas estas fuentes de tráfico Así que
cuando gran dice que el marketing es más
importante que las ventas es cierto
tiene cosas funcionando en múltiples
fuentes de tráfico y muy emocionado de
entrenar a gente que son parte del
programa El próximo martes sobre Cómo
tener fuentes de tráfico y lo mejor es
que ni siquiera tienen que pagar hay
muchas fuentes de tráfico que son gratis
Ese es el segundo regalo que me dio el
tercer regalo que me dio sobre la
comunicación creo que soy muy bueno en
esto de entender los escenarios y la
comunicación pero el mayor regalo en
este tema vino de la sabiduría que
compartió con alguien que lo ayudaba a
educar en casa a sus hijos le preguntó
que si quería que triunfen en todas las
materias y Grant dijo No me importa qué
tal les va en las materias matemáticas
historia en todo eso para él no es lo
principal dijo que si se aseguraba que
sus hijas lo ayudaran todo lo que le
importaba es que sean comunicadoras
seguras y poderosas Así pueden hacer lo
que quieran en este mundo
y fue una revelación para mí Y dije Oh
por Dios
estoy entrenando al mundo debo entrenar
a mis hijos porque él dijo
piensa en esto no silencian Y nos dicen
que nos callemos cuando niños y ahora
soy consciente de que no estoy haciendo
eso con mis hijos y estoy no ve y
comparte con tus maestros ya no estoy
como sí tienes que ser mejor y quédate
cachado en clase como se supone que
debería ser no ayúdales a entender por
qué te portaste un poco mal en clase y
ahora crea con ellos una forma de que
sean mejores la próxima vez que les
estoy enseñando a que se comuniquen con
sus profesores una de las razones por la
que no somos de adultos comunicadores
poderosos es porque nos dijeron que nos
calláramos desde niños y ahora nos dicen
que debemos hablar te digo que calles a
la gente no va a cambiar el entorno que
te rodea comunicarte es lo que va a
cambiar la vida de las personas que te
rodean Ese es el regalo que Grant me dio
la tercera parte del sistema la cuarta
parte del sistema que me dio son las
ventas
Grand cardón siempre tiene un objetivo
si Necesito algo de él como anoche que
le dije Grant Necesito un audio para
mandar a todos nuestros socios porque
estamos muy cerca de Nuestro objetivo si
le dices objetivo si dices esa palabra y
no me refiero a la tienda sino al
objetivo de ventas es como sí Grant
tiene objetivos que lo hacen sentir
incómodo
Okay y no los compromete
estuve en una reunión de personal y
tenía un objetivo de 250 talleres de
ventas y me quedé digamos a 212 me
preguntó que qué necesitaba para llegar
a 250 y 20 minutos después me llama para
preguntar qué podía hacer para que
llegue a las 250 chicos si jugamos de
manera segura con nuestros objetivos
si no nos incomodan después los
comprometemos de manera rápida y te diré
algo en ventas y en todo lo demás en
todo te diré algo públicamente tengo un
objetivo sobre mi salud Voy a pesar 215
libras para el 31 de mayo lo digo
públicamente porque sé que Elena me va a
preguntar cómo voy con eso y es yo
también Y ese es un objetivo que me hace
sentir muy incómodo no tuve ese peso
desde séptimo grado tal vez octavo o
penúltimo año pero la verdad realmente
no lo sé es un objetivo que me hace
sentir realmente incómodo pero estoy
comprometido con ello porque Grant me
enseñó a entender los objetivos y chicos
a todos los que entrenaremos la próxima
semana van a tener objetivos y van a
tener la estrategia para conseguir esos
objetivos y esa es la cuarta cosa que me
ha regalado y la quinta es es
escuchen Brandon es un genio pienso que
Brandon es uno de los mejores recursos
que entraron al ecosistema y la
combinación de Brandon con Grant esa
combinación te ayudan a entender Por qué
eres pobre y cuál es tu punto de pobreza
para que no te mantengas pobre en tu
negocio y según como escalas entenderás
los lugares donde quiebras Y si
entiendes los lugares donde vas a
quebrarte no te vas a quebrar porque los
conoces antes de llegar a ellos Entonces
Esos son los regalos que me dio Vilma y
es por lo que estoy tan emocionado sobre
el programa Y que mañana cierra y que
Grant lo reempaque Brand dijo que lo
venderá va a venderlo por 3000 dólares y
que yo venderé 10.000 por 3000 dólares
eso es lo que haré en los próximos años
a venir pero queremos que nuestros
miembros fundadores tengan el mejor
premio que hay así que estoy muy
agradecido por ello y en las próximas 24
o sabes 36 horas la oferta se va a ir
Porque empezamos a entrenar a las
personas inmediatamente Vilma
sí no muchas gracias mi equipo acaba de
poner que se pueden ir a join vilma.com
para ingresar al programa usando mis
bonificaciones que puse ayer para
ayudarte y voy a hacer este programa en
vivo con ustedes para poder ayudar a mi
comunidad en español para que obtengan
más valor Muchas gracias Elena dijiste
que tenías una pregunta pero Vilma hay
dos cosas de las que me quiero asegurar
que tu comunidad Sepa la primera es que
Grant y Jared dijeron que está bien que
Vilma traduzca el programa en español
porque de esa manera podemos ayudar a
miles y millones de personas en el
futuro haciendo eso así que Vilma esa es
una de las bonificaciones que te da y la
la otra cosa que Grand quería que tu
comunidad supiese es que abrimos una
opción de 7 cuotas Porque queremos que
todo el mundo tenga acceso al nada más
así que pueden empezar por tan solo
197 dólares abrimos esa opción y
Esperamos que todo el mundo pueda
realmente aprovecharlo Oye Elena la cosa
que me impresionó es que como dije Grant
siempre cumple con lo que dice nos
dijiste el origen de la palabra riqueza
Por qué no nos cuentas el origen de lo
que Grant significa qué significa el
nombre Grant sí Si buscas la palabra
Grand en el diccionario El origen de la
palabra es garantizado Así que Grant es
garantizado y para respaldar lo que te
dijo él nunca me decepcionó a mí o a sus
hijos o a su personal comunidad
Embajadores siempre cumple no es
perfecto y tal vez no te cae bien cuando
lo conoces
a mí no me gustó a Pitt tampoco pero
aparte de eso no es perfecto pero es
garantizado y te garantizo que si
escuchas lo que este hombre tiene para
decir y lo aplicas en tu vida te
garantizo que verás el éxito en tu vida
Muchas gracias a ambos por su tiempo
chicos esto es genial voy a estar
trabajando con mi equipo en las
traducciones al español para que
tengamos mucho impacto otra mentalidad y
podamos tener el mismo sistema vayan a
join Vilma punto com Gracias Elena y
Pitt voy a subir esta entrevista para
que mucha gente pueda conseguir el valor
que obtuvimos ahora mismo gracias
gracias
[Risas]
Nos vemos
Pónganme otra vez que me dejan entrar
Oigan señores ni yo misma me lo puedo
creer Sí ustedes vieron esa entrevista
que locura o sea yo de verdad me la voy
a descargar ya el audio O sea la
necesito escuchar vamos a subir esto de
una vez en original en YouTube de una
vez para que se vaya y ya vamos a mandar
hacer el doblaje yo creo que a final de
semana estará el voice over
probablemente de esa entrevista pero ya
el programa Va a cerrar sus puertas Así
que señores yo lo voy a hacer Igual yo
solamente le puedo decir algo gran parte
del programa lo estuvieron compartiendo
en privado con nosotros vale desde el
año pasado y durante todo Sí empezamos
en el 2021 durante todo el 2022 y yo le
puedo decir algo mi mentalidad no es que
solamente ha cambiado nuestros
resultados han cambiado el de todo el
equipo estar cerca de ellos por eso
estoy apoyándoles tanto yo creo que
nuestro mercado hispano necesita más de
esa positividad pero con resultados a mí
no me digas Ay sí tienes que pensar
positivo estar bonito tienes que
hablarte bonito tiene no O sea háblame
desde la experiencia hay una gráfica en
concreto Denme un momentico que yo se la
quiero enseñar porque yo no sé si
ustedes vieron el entrenamiento de ellos
pero yo quiero enseñarles la Gráfica lo
que Pit decía de los últimos cuatro años
vale de cómo ellos han crecido a nivel
de facturación gran lo compartió en
forma transparente dentro del
entrenamiento
y donde hablaba de que el dinero sigue
el tema de la atención Así que Déjame
abrir esto un momentico para que me dan
permiso para yo poder compartir la
pantalla también porque quiero enseñarle
esta gráfica para que ustedes entiendan
también Okay perfecto
miren esto
miren Yo sé que quizás la resolución no
es la mejor vale para poderlo tener pero
miren esto o sea esto ha sido año tras
año vale como yo lo han tenido y el
último año o sea en el dos Yo quiero
decirle algo y eso está público ellos
decían que la proyección iba a ser 140
millones y llegaron a 202 millones de
dólares Miren el crecimiento de
facturación Entonces no nos vamos a
comparar sabes o sea nosotros por
ejemplo el grupo convierte más todavía
no está ahí vale Pero yo lo que quiero
que vean son los últimos cuatro años o
sea miren esos últimos cuatro años el
crecimiento como la curva va hacia
arriba Entonces hay una cosa que yo les
quiero decir yo siempre le digo a las
personas que lo problema o sea o tú te
preocupas o te ocupas entonces la razón
por la que a mí me encanta este
entrenamiento yo he apoyado tanto se han
apuntado decenas de miles de personas a
través de las invitaciones que he estado
haciendo yo sé que ya muchos de ustedes
han entrado en el programa vale para
poderlo hacer conmigo en vivo Es que
esto no deja mentir yo creo que esta
gráfica es la evidencia de que esta
gente Realmente está comprometida con
los resultados y es por eso que yo he
estado apoyándola eh totalmente No sí
señores o sea pero la razón también
fíjate que Elena habló de la
colaboración ellos el mercado hispano o
sea yo fui preguntando si querían
hacerlo abierto me dijeron que sí y es
la razón por la cual estoy tan
involucrada en hacerlo bueno Daniela yo
no diría que estoy todavía al nivel de
Pitt Pero si así se quiere que todas las
cosas pasen Yo siempre voy a estar
honrada quiero que entiendan algo yo
parte de mi misión es ser un puente Okay
ser un puente del español al inglés para
llevarnos a todos nosotros a que vean
los grandes negocios que somos lo fuerte
que somos O sea yo quiero que ustedes
vean de las personas que ya han entrado
en este programa Cuántas personas de
países de latinoamérica han entrado O
sea yo lo he visto por países o sea es
una cosa increíble la sed de crecimiento
que tenemos Así que yo voy a hacer un
puente vale para que ellos sepan que
nosotros jugamos grandes ligas y que
conseguimos cosas increíbles tenemos
proyecto con misiones pero también soy
un puente al revés soy un puente para
hacer que su mensaje llegue a nuestra
audiencia vale por eso esto era como un
entrenamiento de negocio fíjense o sea
el valor que dio Elena o sea esto
valdría más que cualquier clase o sea
esto fue una clase de negocios visión de
mentalidad de negocio y claro no
mentalidad hecho que no quiero despertar
quitarle prestigio ni mérito a otras
personas Pero no me hables de cosas que
tú realmente no has logrado esta gente
Miren lo que ha logrado y es la razón
por la cual yo he estado tan cerca yo le
juro que yo sentí un día como José
quiero estar cerca de ellos y un mes
después recibí la invitación y no he
parado y siempre estoy en Primera fila y
siempre estoy apuntando y siempre estoy
preguntando yo he tenido conversaciones
con Elena de Oye cómo Tú manejas lo de
la niña Cómo haces lo otro o sea yo no
estoy cerca de ellos solo por la parte
de negocio yo lo que veo es una familia
literalmente vale que está construyendo
algo con una misión Y ustedes ya lo
saben ellos más dinero no necesitan Este
programa no es por dinero yo te voy a
decir algo los eventos medio que yo
hacen de bootcan Son seis mil quinientos
dólares en adelante Es la primera vez
que graban todo este contenido y Brandon
el el del quinto de la última parte de
escalar este señor es su socio en otras
las empresas y él es un genio en los
negocios yo he estado en privado dos
veces escuchándolo y he aplicado cosas
que ha hecho de encontrar oportunidades
en mi negocio y tienen una dentro del
programa hay como de cero a cien mil de
escalar de cien mil a un millón de un
millón a diez millones de diez millones
cien millones Cómo van escalando o sea y
son cosas que ya yo tengo acceso al
programa evidentemente Vale y y yo estoy
como que revolucionada sabes o sea estoy
dedicándole todos los días Una mañana
pero en vivo van a ser también porque
este programa lo han diseñado chicos
para que lo entiendan de que en una
semana en vivo Vamos a repasar todo el
sistema Entonces es una de las cosas que
a mí más me apasiona porque lo quiero
hacer con vosotros entonces todo el que
entre le hemos dado unos bonos también
para que lo puedan tener join Vilma
punto com también es el enlace que me
han regalado para hacerlo más fácil yo
estoy comprometida mi grupo corporativo
no va a parar de crecer vale Yo he
aprendido de ellos quiero seguir
aprendiendo de ellos Vale y todo el que
se quiera sumar que emprendimiento
emprendedor que vaya yo por supuesto con
todo el tema que me han autorizado
traducción chicos entender que por más
recursos que nosotros tengamos gracias a
Dios de dinero y tiempo vale o sea eso
lleva un proceso sabes hacer Todas las
traducciones va a tomar Pero podemos ir
comenzando así que bueno toda la
comunidad bilingüe o aquellos que
quieran decir esto va a ser mi mejor
entrenamiento en inglés pues nos vemos
ahí dentro el programa chicos está en
inglés me han autorizado a traducir
partes del programa para poderlo hacer
Yo iré mediante que me van dando porque
saben que hay unos temas ahí tú sabes de
derechos y tal que yo llevaba
pidiéndolo varias semanas y no me decían
que no es simplemente que están tan
ocupados haciendo esto pero eso
significa mucho o sea de verdad no se
están poniendo como prioridad y yo les
digo Vilma Núñez apúntelo es el puente
va a traer lo mejor internacional a
nuestro mercado y voy a llevar a todos
nosotros a su mercado vale o sea eso
esté ténganlo en cuenta yo voy a hacer
ese puente sé que es parte de mi llamado
o sea sé que lo tengo que hacer por eso
cojo clases todos los días de inglés
Mira a veces me lié pero yo le dije mira
yo le voy a dar para adelante porque
sabes que yo me atreví yo tuve el coraje
y la valentía de hacer esto hoy sabes
hay otras personas que no lo hacen nunca
entonces
va a haber una parte que va a estar
traducida que me han habilitado vale
para poderlo hacer pero me tenéis que
dar paciencia el programa además el
acceso es para toda la vida chicos Okay
entonces aunque haya una parte en vivo
vamos a mandar los resúmenes y diarios
de la parte en vivo que es ahora ya en
unos días pero lo otro del programa pues
vamos despacito sabes Hasta que me vayan
soltando quiero ser como que súper
honesta es el mismo que está ofreciendo
el Grand cardón civilma Ay qué lindo
Tenemos el mismo nombre sí vale si lo
compras a través de mí pues puedo
ayudarte con la parte en español es lo
que me han autorizado a poder traer a la
mesa vale que están trabajando con todo
el tema de colaboraciones Así que nada
chicos Muchísimas gracias por este
espacio si lo estás viendo en diferido
no importa lo estás viendo lo estás
disfrutando nos vemos en este programa
de business porque como te digo ese 2023
va a ser tu mejor año si así lo
determinas como yo ya lo he terminado
creo que es un año para ir muy enfocado
muy haciendo y recuérdense lo que
siempre le digo de las situaciones
negativas y las cosas que vivimos nos
podemos preocupar o nos podemos ocupar
yo soy Vilma Núñez y ha sido un placer
estar con ustedes en una entrevista más
de negocio hasta la próxima